納茲,你怎麼會在這裡
我差點被你給嚇死了
納茲…
(
魔導少年 惡魔心臟篇 TV版
Vol.2)
可
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキスナを
プレヒン、泉、
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
ム仃
岩永悦宜
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
勘違いした器用さ誇って
甲斐けいこ
其實一點也不懂體貼就像孤狼ようこ
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた日が
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない
仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久の味を
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的嚴厲
厳しさを君がくれたから
A-1 Pictures
讓我明白體貼的寶貴
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ』に気づけたんだ ありかとう
納茲,你幹嘛突然跑掉
不是說要到頂端那裡去嗎
我也不是很清楚
只是聞到令人毛骨悚然的味道
這……這怎麼回事-
四周的樹木竟然全都………
枯死了
黑魔導士
是那傢伙的魔法嗎
看樣子非等閒之輩
他到底是什麼人啊
雖然我不清楚你的底細
不過這座島可是我們公會的
不准你來妨礙我們考試
你已經長犬了
我一直在找你,納茲
你這傢伙到底是誰啊
他出手了
也太突然了吧
我就知道
是嗎,還不行嗎
納茲他還…
沒有能力毀掉我
我根本就不認識你,報上各來
我明明無心再殺害任何人
明明只有納茲才能阻止我
難道還要我等
他…他在哭
這傢伙真讓人害怕
你們快逃
怎麼回事
是剛剛的黑色波動嗎
那可是會取人性命的魔法
納茲
大家快點離開這裡
別傻了,不能過去
搞什麼,可惡
納茲
我沒事啦
倒是那個傢伙…
不見了
到底出了什麼事
納茲,這是怎麼回事
你看你的圍巾
變成黑的
可惡
這可是伊格尼爾送給我的圍巾
難道說,是伊格尼爾的圍巾
替納茲擋下攻擊,保護了納茲
這個世界
看來還是不打算接受我
這股魔力, 這股壓力,
那傢伙……人就在這座島上
就在此時
新的危機
正一步步逐漸逼近天狼島
這是闇黑公會勢力最龐大的
巴拉姆同盟旗下的惡魔心臟
在這個組織裡
還有曾是傑拉爾的親信
也曾經跟納茲等人對戰過的
烏璐緹雅
終於被我們找到了
不過似乎還在沉睡中
看來時機已經成熟了
哈迪斯會長
那個男人降臨在古老之地
將黑魔術精煉到極致
還創造出數萬惡魔來
讓世界陷入一片混沌黑暗之中
他被列名為魔法界有史以來
最強也是最惡劣的男人
人稱黑魔導士,瑟雷夫
我等待已久的這一刻終於來了
魔導的深淵…前進吧
朝向妖精之島出發了!
變成黑的
那個臭小子
竟敢把伊格尼爾的圍巾
搞成這樣
納茲
黑色衣服配上黑色圍巾
還能看嗎
這是什麼打扮啊
-真的是氣死我了,可惡
-原來他這麼在乎外表的打扮
氣死我了
真叫人意外
考試要怎麼辦啊
一想到那令人毛骨悚然的傢伙
在四處亂竄
根本沒有心思考了
說得也是
誰說我沒有心思考
!
身為男子漢
這場考試絕不退縮
我已經答應過吉爾達茲了
我好歹也是姊姊的弟弟
我有義務要升上S級
不過那個傢伙確實很噁心呢
莫名其妙就哭了
還讓樹木都枯死了
納茲有很多朋友真的都好怪咖
他才不是我的朋友
可是我覺得
他好像也沒有什麼敵意
我真受不了你們
不管了,我們繼續考試去吧
走吧,艾芭格琳
我不是已經警告過你
不准對我大小聲的嗎
那傢伙就在島上
*我是不是該立刻去回報
不
還是先掌握到確切的情資之後
再說吧
這一刻終於到來了
傳說中的
黑魔導士瑟雷夫的復活日
所有鑰匙都已經落在我手中
我們要設法
讓沉睡在瑟雷夫體內的東西
甦醒過來
不過還是存在著一個問題
目前位居菲歐烈王國裡
勢力最強的魔導士公會
妖精尾巴
他們是擊毀巴拉姆同盟旗下
六魔將軍的公會之一
“而妖精尾巴的主力成員們
目前都聚集在那座島上
妳到底在怕什麼
這根本就是小事一樁嘛
妳儘管放心吧
我會把他們全燒成灰的
別把空氣弄得這麼悶熱
你千萬不能小看敵人
/我可是
為了這一天的到來而誕生的
我也有同感,卡布利可
我也是
快解放吧,我們的Desire
這一戰將會是我們公會的總力戰
快顫抖在我們的碎片下吧
我也是這麼想
你也講太快了吧
我來解讀華院希卡魯的話
他說我也是這麼想
至於剛剛拉斯提羅斯所說的
Desire是指慾望
碎片是指意念
梅兒蒂,妳還能戰鬥嗎
戰鬥
很有意思
這不是太有意思了嗎
妖精尾巴
他們還沒見識過真正的黑暗
潛藏在深淵裡的絕對黑暗
而我們的公會鼎鼎大名
名字就叫做惡魔心臟
今晚
就由惡魔來陪妖精們戲耍一番
看看是要吞噬對方還是被吞噬
決戰時刻到了,妖精尾巴
妖精尾巴第一任會長
梅比斯的墳墓
妳知道在哪裡了嗎
不知道,一點線索也沒有
就要我們把墳墓找出來
我一點頭緒也沒有
這也是讓我最想不通的
真的一點線索也沒有嗎
我過去
已經參加過四次升級考試了
以我的經驗來說
每次考試一定都有它的道理
不可能會毫無道理
我想線索
一定是被隱藏在什麼地方
原來如此
這麼說第二場考試
要比的是智力囉
比智力啊
這麼說來
會不會會長說的話裡面
就隱藏著什麼線索呢
會長說的話
比如說…我想想
墳墓
我們一直認為墳墓指的是地點
但其實
也可以解釋為人生的終點站
妳真是灰暗啊
墳墓…
關鍵字…難道是文章
我怎麼好像聽到什麼聲音
是我想太多了嗎
比方說
我就讓你在此長眠之類的
【或者是結婚是人生的墳墓
我說妳真的很灰暗耶
應該有
更符合露西個性的聯想吧
比如說
人死之後會變成星星之類的
我給妳的感覺
是會說出這種話來的人嗎
或許妳說的也不是太離譜啦
就是這個
對哦
我也許已經知道
墳墓在什麼地方了
什麼
妳快點跟我來
妳好厲害哦
不愧是露西
.
我們還真是走運
我們快走
說不定,
蕾比也已經解開這道謎題了
格雷,真的被你猜中了
雖然對露西很抱歉
不過第二場考試對我來說
測試的可不是智力而已
同時還有貪欲呢
這道理就跟戀愛一樣呢
就是這樣,我們快跟上去吧
OK
真是的,出來找他們是不難啦
問題是溫蒂跟梅斯特在哪裡
茱比亞
明明是想去幫格雷大人加油
得想個辦法
跟艾爾莎小姐分開行動
這樣才能…
合體魔法…
之前都是我的錯
妳才是我唯一的最佳拍檔
應該說
請妳成為我的人生伙伴吧
好的,格雷大人
你想要幾個孩子
好難為情
妳怎麼臉紅了,發燒了嗎
沒有,我沒事
那就好
茱比亞都快急死了
我想我們是不是分開找…
怎麼了
如果我們分開找的話
連我們都會走散了
難道說,妳是對我感到畏懼嗎-
對不起,剛才真是抱歉了
剛才有什麼事
第一場考試所發生的事嗎
或許我應該稍微手下留情的
只是要成為S級這件事
絕不是簡單的事
我在幾年前
雖然克服了這場艱困考試
但這是一條非常艱辛的路途
辛苦程度絕不是妳能想像的
而且即使升上了S級
也沒有時間沉浸在喜悅裡
因為絕不能玷汙公會的名聲
為了擔負起這沉重的壓力
必須非常努力
簡單的說
就是除了努力再努力
好想快點到格雷大人身邊去
雖然茱比亞輸了
覺得滿不甘心的
A
不過並沒有把這場考試………
就連剛回來公會的莉莎娜
我似乎也對她太嚴厲了
或許妳可以說我還不夠成熟
「我絕不是因為恨你們
才這麼做的
這一點…
這一點請妳們一定要理解
不會的,妳想太多了
茱比亞跟莉莎娜
都沒有放在心上呢”
所以我們是不是分開行動
是嗎,妳真的能夠理解嗎
同伴果然就是同伴
讓我們繼續同心協力的
努力下去吧
現在
我們去找溫蒂跟梅斯特吧
加油了,出發吧
加油…
格雷大人離得越來越遠了
嚐嚐味道吧,米拉姊
那我喝了哦
好好喝哦
真的嗎,太好了
看樣子妳在伊多拉斯裡
廚藝進步很多呢
因為那邊的米拉姊
也很會做料理
這一切好像在作夢
能夠再度跟莉莎娜
還有艾爾夫曼
我們三個人快樂地生活在一起
米拉姊
不過,鹽巴會不會多了一點
還有蔬菜的切法好像也太粗魯了
竟然在這種氣氛下挑剔我
吵死了
還想跑
這場考試到底想怎麼樣
一下要我們選路
一下要我們找墳墓
吵死了
我是因為
可以免費痛扁火龍和艾爾莎
才特地來參加的
結果居然是和
像怪獸一樣的大傢伙對打
一點樂趣都沒有
你的意思是我的事根本不重要
我什麼時候有這麼說過
因為戈吉爾你
從剛剛就只想找大家打架
根本就沒有考慮過…
我的事
Y
原來是這麼回事
妳希望我多關心妳一點嗎
小個子
那就快點變強
這樣才有能力來跟我對打嘛
反正我就是這麼弱小
個子也這麼小
真是的,哪有時間沮喪
還有很多事情要做吧
我不管你了,戈吉爾是個笨蛋
妳說什麼
那傢伙是怎麼回事
還以為他已經變成好人了
C
討厭的傢伙,我恨死他了
恨死他了
我恨他
戈吉爾
你們是什麼人
抓到第一個了
個子小的人
找起來可是很麻煩的
所以…別擅自離開我身邊
他們是誰啊
那個徽章是…
惡魔心臟
闇黑公會中最強公會的人
怎麼會出現在島上
是會長特地在這場考試裡
安排闇黑公會的嗎
這是不可能的
他們一定是
從哪個地方潛進來的
無所謂
工作時
本來就會有意外狀況發生
如果是S級魔導士
/就更稀鬆平常了
要是連這種突發狀況
都無法解決的話
根本就沒資格
當上級魔導士了
不過,對手可是惡魔心臟
是巴拉姆同盟的成員
沒接到指示
我們不能擅自出手
正規公會就是這副德性
只會說什麼規則的
快讓人窒息了
戰爭根本就沒什麼規則
你說戰爭
你們這些人到底有什麼目的
我是惡魔心臟的魔導士
悠馬茲
我叫做卡瓦茲
悠馬茲和卡瓦茲
我們的目的是…
我的耳朵
狩獵在這裡的所有妖精
闇黑公會中最強的公會
惡魔心臟
……為了尋找
傳說中的黑魔導士瑟雷夫
終於展開行動了
他們的目的地是天狼島
而納茲一行人…
好了,這樣應該可以了吧
你只是把衣服內外反穿而已
墳墓
S級
男子漢
我們公會裡的男人
為什麼全都是這種蠢蛋啊
從S級魔導士升級考試
開始的這場戰鬥
即將與眾人所想的背道而馳
朝向大家
完全意想不到的方向發展
圍繞著傳說中的黑魔導士
瑟雷夫的這場戰爭
這一刻正拉開序幕
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
何時才能如
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
那照亮歸途的月光般閃亮
拍拍胸膛鼓勵自己
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
深怕露出軟弱的一面
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑且流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
我想永遠追尋下去
只有憧憬已無法滿足我
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
我努力想追逐的背影。
憧れだけじゃとでも足りなくて必死に追いかけた背中
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
こほれた涙乾くその前に
伸出這雙手來 再繼續勇往直前
この手伸ばしてまだもっと先へ
J
來吧,今天午餐就吃肉吧
什麼,又要吃肉”
不要啦,我今天想吃魚
吃魚怎麼會有力氣啊”
"
一定要吃肉啦
什麼嘛,納茲頭腦硬梆梆的
就是啊
要是和戈吉爾硬碰硬
一定會贏
不,我這樣說又不是在誇獎你
下一回,鐵之魂
如果連戈吉爾那種鐵做的頭
都能撞贏
那你的頭有多硬啊
幹嘛說我頭腦硬,沒禮貌
算了,根本吐槽不完